Mi novia y yo vivimos
en lugares diferentes.
Y no he tenido la oportunidad de presentarte.
Qué es más,
desde que trabajo para ti,
Después de lo que hice por ti,
los hombres son solo
No deberíamos hacer
la vida sin posibilidades.
Está bien.
Comprendido.
¿Qué tren toma tu novia?
¿Cuándo llegó?
¿De dónde eres?
Wuhan.
De Wuhan a Shanghai a través del
autobús 429 de Xuzhou Tongshan.
14:40 h.  por teléfono.
¿A qué hora la recogiste?
Eran más de las tres.
Llegó a las 2:40 a.m.
¿Por qué la recogiste a las 3:00 a.m.?
Jiaping dijo que me recogería en la salida A.
Pero él sabe que
Soy un ciego en el camino.
¿Cómo podría encontrar la armadura de salida?
Cuantas veces le he dicho
¿Preguntar a más personas si no conoces el camino?
Si ella no me pidió ayuda,
entonces estabas
¿Dónde estuviste todo el tiempo?
He estado en la salida A.
Has estado en los alrededores
¿no has estado allí?
No precisamente.
¿Por qué debería ir allí?
¿Has venido alguna vez a Shanghai a buscarlo?
No, no tengo.
¿Por qué viniste aquí ahora?
Dime tus datos
Necesito saber y
hábitos de vida en Wuhan.
Y deberías recordar lo que te dije.
Ella
porque el trabajo en Wuhan es aburrido
y no tengo un futuro brillante.
Tiene una tía en Shanghai.
Entonces quería decir
Ven a Shanghai para
ver las grandes ciudades.
tener un futuro brillante
hay otra razón.
Vino a vigilarme.
¿Qué hace tu novia?
Una sección del Ministerio de Hacienda.
¿Qué oficina?
oficina del contador
ahora que te vas a quedar en Shanghai,
¿Dónde está tu equipaje?
¿Por qué no tiene equipaje?
Demasiado equipaje.
¿Cómo podría llevar esto?
Tres cajas de ropa.
Por supuesto que tengo suerte con el agua.
Llegaremos en unos días.
¿Sabes qué hace en Shanghai?
¿No es Taihe Trading House?
¿Negocio?
Por supuesto que es comercio.
Se jactaba ante mí de ser
una especie de jefe de sección.
¿Le dijo la dirección de la empresa?
Sí, yo tengo.
No. 26, Jisifei Road, zona oeste de Shanghai.
No 26.
¿Cómo vas a contactar?
Hacer llamadas,
escribir cartas,
¿cuál es el número de
teléfono de intercambio
de la empresa?
¿Qué es?
No lo sé.
Me llamaron estos días.
es normal que un hombre
ser proactivo.
Su teléfono está sonando.
Siempre llamo
a la centralita del
Ministerio de
Finanzas a su sección.
Seis ocho tres tres tres siete siete.
¡Bájalo, Dios mío!
¿Dónde conoció
a la señorita Zuo,
dónde y cuándo
conoció a la señorita Zuo?
Eso es necesario.
En el otoño de 1936, Nanjing
nos conocimos en octubre
En el otoño de 1936.
¿Dónde fue su primera cita?
El Templo de Confucio en la Secta Zhonghua.
La película que vi.
Cruce
¿quién eres?
Por favor no lo hagas.
No sueltes su mano.
Me asustaste, ¿eh?
¿Cómo se atreve
la policía a disparar
contra nuestros
estudiantes patrióticos?
¿cómo no tienes miedo?
No, no soy policía.
También me uní al desfile patriótico.
Noqueé a un policía
y se cambió de ropa.
y le robó el coche.
Quería quitármelos.
¿Por qué debería creerte?
Mirar.
También tengo brazaletes rojos.
Lo mismo que tú.
Pero muchos de mis compañeros murieron.
Para conseguir esos brazaletes en estos días.
Ey.
No se ponga nervioso
Me estás apuntando con mi arma.
Entonces encontraré este perno.
No.
No falles.
¿Dónde tiraste el enchufe?
Ey.
Estas lastimado.
¿Qué tal esto?
Primero detendré el sangrado.
¿Está bien?
No.
No me enfrentes.
Siéntate.
Despacio.
Déjame echar un vistazo.
¿De qué escuela eres?
Sur de Nankín.
Especializado en finanzas.
Aguántalo.
¿Cómo te llamas?
Dejó Shuangtao.
Los estudiantes me llaman Guoguo.
Guoguo.
Es un bonito nombre.
Aguanta, aguanta.
Está bien.
Pero por qué...
¿Por qué tienes granadas?
Nuestro desfile fue acribillado a balazos.
El organizador de la marcha resultó gravemente herido.
La granada que me dio
También me dijo
que esta dirección
aquí es información
muy importante.
No lo puede tomar la policía reaccionaria.
Sin embargo,
no es algo bueno
No importa.
La policía nos perseguirá.
¿Qué tal esto?
Si me crees,
Déjalo ir cuando te lo diga.
No tengas miedo.
Simplemente finge que vimos una película.
¿Lo viste en la intersección?
Estar listo.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Perder!
Oh Dios mío.
Espera un segundo.
Yo me ocuparé de ello primero.
Vamos.
¿Qué hacer con ello?
No molestar.
Yo me encargaré del resto.
Creo que ya es hora.
Zhao An es un idiota.
Nada serio.
¿Sigues dando vueltas hasta ahora?
Correcto.
Escuché de Zhao An que cuando
te recogió en la
estación de tren,
La señorita Zuo dijo que
Vas al centro comercial Yong'an, ¿verdad?
Pero vas a
Es el suroeste.
El centro comercial Yong'an está al norte.
Ella esta mintiendo.
Señorita Zuo.
Dijiste que eras de Wuhan a Shanghai.
Eso es correcto.
¿Puedo ver tu billete?
Ella mintió.
Me torcí el tobillo.
¿Qué es esto?
Una cartera de perfumes.
¿No has visto uno?
¿No los has visto antes?
Huele bien.
¿De donde lo sacaste?
Lo compraste en la estación de tren.
¿Lo compraste en la estación de tren?
Esta cartera de perfumes es muy bonita.
A mí también me gusta
Es difícil amar.
Dios mío.
¿Por qué no lo leíste?
¿Podrías por favor salvarme la cara?
¿No te da vergüenza?
Mi novia finalmente está aquí.
Hace mucho que no nos vemos.
¿A quién se le ocurriría ir de compras?
¿Qué es tan apasionado?
¿qué te ríes?
Palo de golf,
Deberías haberme dicho esto antes.
Líder del equipo Zhao,
¿Has terminado todas las preguntas?
Quiero salir
durante el amanecer.
No se preocupe, señorita Zuo.
Quiero presentarte a alguien.
Por favor ven por aquí
¡colmillo colmillo!
Capitán Zhao,
¿Por qué vendría aquí?
Eres hermosa otra vez.
Gracias.
Quiero preguntarte algo.
Estas enamorado
¿Te gusta mucho Chen Jiaping?
¿Qué?
¿Que no me pueden gustar otras personas?
Métete en tus asuntos.
No es eso
se preocupan por las condiciones
de vida de sus empleados.
Él
¿Realmente le gustas a Jia Ping?
por su puesto que lo hace.
Entonces Capitán Zhao, ¿cree que somos una buena pareja?
Combinación perfecta
perfecto el uno para el otro!
¡Qué lástima!
tengo solo unos años
Soy unos años mayor que ella.
ella es
Es el siglo XXI.
La tendencia hoy en día.
Tener confianza.
¿Cuándo nos
invitarás al banquete
de bodas o a los dulces de boda?
Entonces tenemos que depender de la familia.
¿Me lo propusieron?
Casi.
Señorita Zuo,
No quiero arruinar tu relación.
De hecho, estoy tratando de ayudarte.
¿Cómo puedes ayudarme?
Te diré la verdad.
No sospecho de ti.
Ni siquiera puedes
y luce tan hermosa.
¿Cómo podría estar relacionado con el asesinato?
Nuestro verdadero propósito
Es investigar a Chen Jia Ping.
¿Por qué?
Déjame ponerlo de esta manera.
Si Chen Jia Ping apareciera en la estación de tren
Si no aceptó recogerte,
es muy probable que
algo que ver con el asesinato
bajo la montaña u otro caso
que involucraba a una organización clandestina del PCC.
Ya escuchaste eso.
Chen Jia Ping no es muy
fiel sólo contigo enamorado.
No tienes que protegerlo, ¿verdad?
Sé honesto conmigo.
¿Fue porque
Me encontré con Chen Jiaping
en la estación de
tren y él te utilizó.
Señorita Zuo.
Si me dices la verdad,
Te dejaré ir de compras de inmediato.
Está bien.
Déjenme mostrarles esto a los japoneses.
Ya casi debería estar terminado.
Y puedes volver.
Qué pasa
Chen Jiaping,
¡eres un buen amigo!
No deberías mentirle a Zhao An.
Dejar de mentirme.
¿Qué te engañé otra vez?
Deja el acto.
Como Zuo Shuangtao ya lo admitió,
¿Habéis perdido el contacto desde hace mucho tiempo?
Vino a Shanghai a visitar a su tía.
En la estación de tren la última vez.
insististe en preguntarle
que la recogiste y le pediste
que cooperara contigo.
Que estabas haciendo
¿a la estación de tren?
¿No le dirás a Zhao An?
¿No puedes decirme?
No tengo idea de por qué vas.
¿Eso es todo?
¿De comprar o vender en secreto?
¿Eres el único que ha hecho eso?
¿Qué puedo hacer si me lo dices ahora?
Yo me ocuparé de tus problemas.
¿A qué le temes?
Quizás aún no conozcas la situación.
Tu asunto personal no es nada.
Acerca de Zuo Shuangtao,
esto es serio.
Cuando fueron asesinados
en la montaña, la
izquierda Shuangtao
estaba dentro del alcance.
Podemos concluir
ella es la compañera del asesino.
¿Compañero del asesino?
¿Sabes que?
No dejes que Zuo Shuangtao se aproveche de ti.
por tu antiguo amor.
Dime la verdad.
¿No conoces a Zuo Shuangtao?
Nos encontramos en la estación de tren.
ella te preguntó
para sacarla.
Para cooperar con ella.
¿Bien?
Compañero comunista.
Dejame decirte la verdad.
Dime la verdad.
Te diré la verdad.
¡Tú eres un idiota!
Te he tratado como a mi hermano mayor durante todos estos años.
Y ahora me estás mintiendo.
¿Sabes que?
Fui a la estación de tren a recoger a mi novia.
Ella vino a Shanghai a buscarme.
Eso es lo que dije hoy.
Ella dijo lo mismo.
Porque es la verdad.
Líder del equipo Zhao,
Quiero ir de compras ahora.
Está bien.
Un coche para enviarte allí.
No hay necesidad.
Jia Ping me llevará allí.
Si realmente tiene algo
No es un problema,
No lo dejaré ir.
Pero lo que dijiste es una tontería.
Estoy aquí por Chen Jia Ping.
ella vino a recogerme a la estación de tren
Ya no estoy de humor para
repetirte estas dos frases.
Lo creas o no, entonces
llévame contigo si no lo crees.
¡Date prisa y llévame lejos!
No.
Apresúrate.
¡Apresúrate!  ¡No malgastes tu tiempo!
Usted es realmente...
Chen Jiaping, ¿dónde estás?
¡Salga!
Chen Jiaping,
Qué pasa
jiaping, por favor
por favor explique
¿Qué está pasando entre tú y Lu Fangfang?
Ey...
No me importa que
nos interrogues, ¿por
qué involucras a Lu
Fang Fang en esto?
es un malentendido
Debe ser Zhao An.
Él me engañó.
¿Entiendo?
Es un malentendido.
No es lo que piensas.
Hermano.
Left Shuangtao ya no me interrogará más.
No nos negaremos.
Hagámoslo de otra manera.
Sabía que ese juego de mierda
de Luo Guanqun no funciona.
¿Cómo está el asesino?
Sigue vivo.
Pero ella no aguantará por mucho tiempo.
¿Qué pasa con el rocío frío?
Ella está en su camino.  Ella estará aquí pronto.
Encuentra a Gao Fang aquí.
Sus habilidades podrían aprovecharse.
Comprendido.
Informaré de esto al oficial Kimura.
Próximo,
Es mi turno de cantar.
¿No es todo esto sólo una formalidad?
No me importa
La playa de Shanghai es divertida.
Hazlo hazlo.
Si necesitas algo,
hágamelo saber.
Vamos, viejo.
¿Aún tienes la intención?
Todavía compramos y comemos.
Vamos a almorzar.
Vamos.
¿Sigues comiendo?
¿Has aclarado a Lu Fangfang?
Ella está bien malentendido.
Esto es un malentendido.
Esta noche en el Restaurante Huayou...
Yo invito.
Ustedes dos.
Zhao An, ¿qué quieres hacer?
Si hay nueva evidencia,
y continuar la investigación
¿Tiene alguna nueva evidencia?
Es la orden del Jefe Kimura.
Es tan tarde.
¿Qué está tratando de hacer?
¿Zhao An?
¿Qué son éstos?
El chico alemán.
Hola, señorita Cold Dew.
Cuál es el problema
¿Qué quieres preguntar?
Escuché que hoy estuviste en problemas en la estación de tren.
Sí
Qué pasa
Escuché que un hombre te
alejó te alejó justo a tiempo
para que no estuvieras en problemas.
Bien.
Esa persona...
¿Esa persona?
No, no lo hago.
Comprueba si es él.
No entiendo muy bien a qué te refieres.
El Comandante del Maestro Marcial de la Montaña.
¿Señorita Rocío Frío?
Debes conocerla.
Él es mi amigo.
Escuché que cuando estábamos en Manchuria,
El General de Maestro Marcial
bajo la Montaña
ha organizado varios
hecho por Manying Ying para permitirte actuar.
Ustedes dos tienen una buena relación.
¿Qué intentas preguntar?
El comandante del guerrero de la montaña
fue apuñalado en la estación
de tren hoy estaba muerto.
Sabía usted que
y murió al pie de la montaña.
Este hombre se llama Chen Jiaping.
Sospecho que está relacionado con el asesinato.
Eres el testigo clave.
I...
Insistió en que
esperó la salida de la estación de tren
y no llegó a la zona donde ocurrió el asesinato.
Pero la escena de tu asesinato
Está muy cerca del asesinato.
Si él es quien te salvó,
Entonces Chen Jia Ping estaba mintiendo.
No creo que albergues
a un asesino que mató
a un guerrero bajo
la montaña, ¿verdad?
Por supuesto que no lo haré.
es la persona
¿Eso te salvó?
Sí
Fue Chen Jiaping quien me salvó.
¿Qué pasa con Jia Ping?
No me digas por qué me mentiste.
Escuchemos el siguiente.
¿Cómo te llamas?
¡Feng Qi!
Sacando una de sus uñas
Su nombre.
Quien te envio
¿Quién te envió a asesinar al guerrero bajo la montaña?
Grupo.
¿Qué organización?
Sólo sé que somos antijaponeses.
Recibiré órdenes de mi superior.
No se le permite hacer otras preguntas.
El que se escapó.
¿Es tu cómplice?
Sí
Lo conozco.
Estamos en esto juntos.
¿Cúal es su nombre?
Su nombre es Kun.
Además de Kun,
además de Kun?
Nadie.
Luego sácate las uñas.
Feng Qi,
mirar.
Déjalo ver.
¿Conoce a esta mujer llamada
Zuo Shuangtao la mujer?
¿Está ella contigo?
Sácale todas las uñas.
de sus uñas.
No.
Quiero decir...
Eso...
La conozco.
Estamos en esto juntos.
Chen Jiaping,
mentiste.
Señorita Shuangtao.
Tú también mentiste.
Las confesiones de Da Xuan
y Han Lu lo han explicado todo.
Zhao An.
Te dejaré esto a ti.
Esperar.
¿Qué más quieres decir?
¿Puedo escucharlo de nuevo?
Está bien.
Escúchalo de nuevo.
Gerente Luo,
por favor escuche atentamente de nuevo.
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Capitán Zhao.
¿Puedo hacerlo?
¿Sabes como hacerlo?
Está bien.
Hola, señorita Cold Dew.
Cuál es el problema
¿Qué quieres preguntar?
Escuché que hoy estuviste en problemas en la estación de tren.
Sí
Qué pasa
Escuché que un hombre te
alejó te alejó justo a tiempo
para que no estuvieras en problemas.
Bien.
Esa persona...
¿Esa persona?
Sí
Chen Jiaping es quien me salvó.
todavía puedes, ¿verdad?
No lo rompas.
Sí
Fue Chen Jiaping quien me salvó.
Capitán Zhao,
Quiero escuchar la grabación y
quiero escucharla nuevamente.
Lo que sea.
¿Cómo te llamas?
Soy Li Da Xuan.
El que se escapó.
¿Estás con él?
¿Cúal es su nombre?
Sí
Lo conozco.
Estamos en esto juntos.
Su nombre es Kun.
Capitán Zhao.
Eres un bromista.
Que era una broma.
¿Por qué tuviste que editar?
¿Por qué lo editaron?
Fue editado.
¿Tienes pruebas?
Me estás tomando el pelo
Déjame analizarlo.
Viejo Luo.
¿Escuchas el sonido de las gotas de agua de fondo?
El estudio tiene fugas.
Es normal utilizar el lavabo.
Sí, muy normal.
Escucha de nuevo.
Escucha cuidadosamente.
Sí
Fue Chen Jiaping quien me salvó.
No puedo decirlo.
Durante la primera
mitad de la grabación,
el sonido de las gotas
de agua fue uniforme.
¿Pero por qué de repente dejaron de
Luego, el sonido de las gotas de agua se volvió rápido y lento.
¿Sabes por qué?
¿Chen Jiaping te salvó?
Señorita Han Lu.
Soy tu fan.  Por favor firme su nombre.
¡Ey!
El que me salvó
quien me salvó,
Además, no explique.
Viejo Luo.
Escuchemos nuevamente la conversación de Li Daxuan.
Sí
Lo conozco.
Estamos en esto juntos.
Su nombre es Kun.
Recuerda eso.
Lo conozco.
Estamos en esto juntos.
Y escucha la segunda parte.
¿Conoce a esta mujer llamada
Zuo Shuangtao la mujer?
¿Está ella contigo?
Sácale todas las uñas.
de sus uñas.
No.
Quiero decir...
Eso...
Lo conozco.
Estamos en esto juntos.
Capitán Zhao,
En una frase,
Li Daxuan lo dijo dos veces.
Y tosió en el mismo lugar.
¿Crees que es una coincidencia?
No lo creo.
Pero yo pienso
El capitán Zhao lo dice dos veces.
No la conozco.
Ella está muerta.
Gao Colmillo.
¿Se puede manejar?
No te preocupes.  Ningún problema.
Zhao An.
Eres tan atrevido.
Jia Ping es uno de nosotros.
Zuo Shuangtao es la novia de Jia Ping.
También somos amigos.
Los engañas para engañarlos.
En cuanto al pésimo truco,
Es tuyo.
No me eches la culpa de todo.
¡Eso es una tonteria!
te estoy ordenando
liberarlo inmediatamente.
Inmediatamente.
¿Podemos irnos ahora?
Deberíamos irnos.
¿Por que se va?
Comamos en la Casa Huayou.
Yo invito.
Mi hermano.
Señorita Zuo.
No te cuidé bien hoy.
Lo que te asustó a ti y a Jiaping.
Vamos, beberé como castigo.
Beberé como castigo.
De todos modos, Zhao An no puede estar aquí por mucho tiempo.
36. El señor Lei golpea a Qiu.
Me ocuparé de él después de la caída.
No hablaré de eso hoy.
Con este brindaré por ti.
¿Atemorizado?
Jia Ping me dijo que
En una empresa conjunta chino-japonesa.
Pensé que ganaba dinero
y vivía una vida sencilla.
no esperaba eso
Esta debe ser una cueva de demonios.
Sí
Aquí no hay forasteros.
También podría ser sencillo.
Trabajamos para los japoneses.
Luchar.
El uso de cuchillo y lanza.
Es inevitable.
¿Entiendo?
Resulta ser una guarida de colaboradores.
La señorita Zuo es sincera.
Me gusta eso.
Por cierto, Sra. Zuo,
Escuché de Jia Ping
que viniste a Shanghai.
encontrar un trabajo.
¿Has tomado una decisión?
No tengo idea hasta ahora.
Lo decidiré después de visitar a mi tía.
¿Dónde vive tu tía?
La residencia.
¿Dónde?
Esa es la mansión del Sr. Yu Shanren.
Trabajó allí como empleada doméstica.
Mi tía es la esposa del Sr. Yu Shanren,
Zheng Yumei.
¿En realidad?
Ella no es mi tía
ella es prima de mi madre.
Sr. Yu, es el presidente de
la empresa Sanbei Lunbu.
También es un conocido magnate financiero.
y el presidente de la Cámara
General de Comercio de Shanghai,
incluso los japoneses
tienen una alta opinión de él.
Chen Jiaping, tu novia
ella es realmente genial.
Haz una tostada.
Vamos.
Señorita Zuo, brindo por usted.
Voy al baño.
Por favor discúlpeme por un momento.
Está bien.
Vamos.  Déjame beber por ella.
- Beberé por ella.  - A mí.
Chen Jiaping,
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
¿Qué pasa con tu
novia que lo respalda?
Tú tampoco me lo dijiste.
Finalmente lo sé.
El Sr. Yu golpeó
con el pie y hasta
la playa de Shanghai temblaría.
Si hubiera sabido sobre esto,
¿Si hubiera sabido de ella?
No me engañaste.
¿Cuándo te he mentido?
Entonces debería proponerte un brindis.
Vamos.
Hermano.
De vuelta a los negocios.
Después de ser envenenado,
lo enviaron al Hospital Ci'an.
Le dispararon de nuevo.
Un miembro de su guardia murió.
Quiero decir,
¡Eres tan despiadado!
Envenenó el coche.
Agregaste tu pistola cuando bajaste del carruaje.
¿Cree que Juntong estuvo
detrás de esto o el PCC?
Creo que debería ser Comandante Militar.
¿Por qué no?
Piénsalo.
Después de que fue envenenado,
Tuvo que usarlo cuando llegó a Shanghai.
Eso le quitará la vida.
También escuché al
guerrero debajo de la montaña,
Dijeron que había una carta secreta de Juntong.
Pero lo extraño es
y no se encontró
la carta secreta
pero no pude encontrar
la carta secreta.
Tendremos que comprobarlo detenidamente.
Aquí están.
Para ti.
Para expresarte sus
disculpas, Zhao An hará los
arreglos para que te
quedes aquí esta noche.
Que tengas un buen descanso.
No es demasiado tarde para ir a casa de Yu mañana.
Está bien, no te molestaré más.
Cálido.
¿Caliente?  ¿Qué es?
Me mataste de miedo.
Nadie se preocupa por mí incluso cuando estoy muerto.
Solo vamos.
Tengo que irme.
Cuidarse.
Estos dos
¿crees que algo anda mal?
Nada.
¿Lo que está mal?
¡Qué casualidad!
Chen Jia Ping tuvo novia de repente.
Ambos estaban en la estación de tren,
fueron asesinados.
Y un traidor al PCC.
Estas son demasiadas coincidencias.
Es demasiada coincidencia.
Debe haber algo mal.
Iré a averiguarlo.
No hay necesidad.
Zhao An lo investigará.
Esperaremos y veremos.
Jefe Chen, por aquí, por favor.
Puedes irte ahora, ¿vale?
Solo vamos.
Lo apagaré.
Está bien.
Chen Jiaping, déjame preguntarte algo.
¿Por qué fingiste estar enamorada de mí?
¿Por qué fingiste que todavía me amas?
De hecho,
Has cambiado de opinión, ¿verdad?
No estaba actuando.
Ella se cree cariñosa.
Ella dijo esas cosas sin sentimientos.
Pretencioso.
¿Creo que se necesitan dos para hacer una pelea?
¿Sabes que?
No discutas conmigo.
Ya he tenido suficiente de un mal día.
¡Esto es molesto!
Si supiera que no vendría a Shanghai,
Pensé que podría tomar el tranvía para comprar productos importados.
¿Pero qué pasó?
Casi me siento en el banco.
Suficiente.
Dejemos de charlar
tristes, ¿de acuerdo?
Déjame preguntarte esto.
¿Me extrañas?
¿Echándote de menos?
Te extraño.
Mucho.
Si me extrañas, vayamos a darnos una ducha juntos.
Vamos.
Primero vamos a darnos una ducha.
No puedo escuchar nada claramente.
El grifo se abre.
Un insecto es el que más teme el sonido de las gotas de agua.
¿No eres hábil?
Hacer algo
¿Qué tiene de bueno ducharse?
No estoy interesado.
Realmente es que la primavera
limpia arruinó las cosas buenas.
Qué lástima.
Puedes hablar ahora.
Pero todavía tengo que mantenerlo bajo.
Entonces vamos
¿Puedes decirme ahora?
¿Por qué fingiste que me
recogiste en la
estación de tren?
Comamos.
¿Qué estás haciendo?
¡Detener!
¡Apartese del camino!
Apartese del camino.
¡Vete al infierno!
¿Revista?
Desacelerar.
Calma.
¿Por qué me salvaste?
¿Por qué me seguiste en los últimos tres días?